欢迎使用GUI，在2020年2月的412浏览器中，本周我们有一些
议程上的项目，由于某种原因，我始终是第一位的，所以也许让我们洗一下
这周有一点点，雅各布，你能去争取离谱的权利吗，所以我只是
想简短地谈谈基于HTTP的DNS，因此我们需要开始
之所以要实现此功能，是因为目前在j / s中，我们不处理dns的分辨率
加法器多编辑器，这给我们的网关节点和任何人造成了问题
其他想要使用DNS和树并获取文本记录支持的人，所以我们将
正在为实况p2p实现解析器，我之前与hygge同步过
所以我要做的是基于我们在现有技术中针对JSI所讨论的内容
PFS for IP and over Tina's我的意思是要努力为
描述了它是如何工作的，但是基本思想是对于JSF p2p
能够提供解析器的地图，然后解析器将
可配置的，然后我们现在就从一个小型解析器开始
处理DNS错误，因为这是我们拥有的最高优先级
现在，但这将使我们能够处理可解决的问题，因此JSF PTP将存储
仍将存储与对等方关联的dns加法器，然后
我们需要在多重加法器上进行拨号或任何查找，我们才能进行解析
使用基于TTL的DNS缓存，因此我将在
这周，我收到一份关于如何运作以及如何运作的提案
看起来像是配置Lib是tepee，但想法是Libby tepee
也将带有默认值，因此人们不必担心
创建解决了该区域的问题，我在此页面上遇到的问题有点像
就像不熟悉下一个问题的人的背景，
澄清哦，还有一个问题，例如
如果有人感兴趣，它位于房屋的边缘IP上，但我们只喜欢检查
出来说，我们可能需要先解决其他DNS问题，才能成为
我认为当有人初始化杰西卡（Jessica）TFS时，我们会
总是将配置传递给p2p，我的意思是如果有人要使用
自定义DNS解析器假设一个DNS服务器是DPS拥有一些服务提供商
最终可能看起来像这样
杰西卡（Jessica）的感觉就像是将其传递给构造函数，然后在内部
牺牲会通过那段或多或少那么长的philippi cookie
是的，所以我们会做的一切
一切都到了Jess ipfs的地方，我简要地介绍了这个问题，我将确保
在最终确定提案之前先仔细研究一下，HTTP解析器更多
专门针对解析程序的主机，然后针对JSI PFS
如果需要覆盖它，它可能只会被实例化。
实例化点亮p2p的某些解析器，因为它可能会
理论上，人们可以为任何问题提供解析器，而不仅仅是HTTP
解析器，但这将是我们首先关注的问题，因为我们
有一个非常具体的用例，我们需要解决
是的，绝对超酷，请确保在提案更详细时再见
是的，超级酷，好吧，下一个是我认为最近的一个因素
重构p2p和J的ipfs对我们面向用户的应用程序即
伴侣Web UI手台式机自我评估模式如此多次
感觉是否有意义，您能否翻阅它们并提及所有页面
在重新启动笔记本电脑之前已预先加载，因此从IP优先伴侣的角度来看
我们在内部使用J的ipfs完整注释，我们也运行J的ipfs HTTP客户端，因此
用户可以在外部注释和嵌入式注释之间进行选择，勇敢地我们也可以使用
就像我们更广泛地使用嵌入式JSF一样，我们在其中提供了自定义功能
对诸如TCP传输之类的东西进行配置和模块的lippe
简要介绍一下嵌入式JC DFS的更紧密定制版本
环境，在所有这些接触点中，我们基本上都必须
可能确实喜欢IP胖编译代码的原因，这就是为什么我没有工作的原因
在同伴上一段时间，主要是等待尘埃落定
ipfs在等待杰西卡·菲斯（Jessica Fez）的下一个摆脱，也正在等待信号
指令，因为该嵌入式节点现在依赖于WebSocket start
勇敢地单击，除非我们拥有该Web RTC或
星尘号准备就绪的同伴有点像被封锁，我们无法
切换到是侦探所拥有成员的主题的较新版本
接受这是一个单独的独立挑战集，即具有一些IP眼睛
Google已弃用了铬ass API，这给了我们一个软窗口
直到2022年才想出勇敢但又不像其他分支机构的下一步行动
ITF的Web UI（这是我们的仪表板和界面）上的工作
与我们的IP一起塑造，我们追求具有IP第一伙伴和IP的DFS
感觉是台式机，因此此仪表板是捆绑式的，还是由ipfs打开的
这些项目，它基本上是Web应用程序，它在反应中连接到ipfs HTTP
api转换为我们的HDD客户端的ipfs api，它也经过了重构，我们将见面
有人给我们一些时间来使用我们的api遍历所有用户的接触点
并将其重构为新的api，并在人员桌面上将其外观
类似于IDF美国网络用户界面，该电子向上，但是没有
许多接触点的想法是J的ipfs HTTP客户端编程接口
最像只是检查是否注意到，以及其他所有内容
它会打开Web UI，但是在所有这些GUI应用程序中，我们仍在使用旧的
之前基于回调和Promise的API进行了重构，并引入了一些
打破变化，因此我们最终会忍耐，但我感到我们
希望慢慢来，特别是考虑到在ipfs Web UI中我们已经端到端
我今天开始在这里工作的测试，以确保它们可以与旧版本一起使用
J方面的新编程接口，使我们能够
类似于randos并在我们像Web UI一样过渡时运行测试
而且还可以在Jessup EFS上活跃起来，该系统还将运行这些内部测试，并且
当我们在某部分的前端或后端中有一部分时，可以处理这种情况
使用新的ITI进行端到端测试，也许恶魔是l1，所以更多
或更少的当前状况以及我们所处位置的高层次概述
那些因素
我相信就是我这样，关于这件事我将有七件事
入门，因为您提到过它，所以基本上我一直在努力
在过去的几天里，现在我到了PR，终于准备好了
初步审查，所以基本上有一些事情需要最终完善
关于加密，因为星标列表的初始版本不是
使用Sakai哦，现在我用的是现在的美元，它在哪里工作
它使用的是我们可能不想使用的安全加密，我们仍然
讨论是否应该使用它，我希望我们能够得到它
下周的三月，基本上出现之后，我们还需要
需要部署服务器的新版本，希望在此之后
第三个列表将准备好使用，就是这样，太棒了，我们
可能需要不止一个，如果我们
当有人学习时，一开始就有2到3个，只有2个只有2个
关于星尘信号之类的信号临时解决方案
每个示例中的服务器和类似的地方，人们应该看到更多
不只是要在他们的头上养成一个好习惯
冗余，否则我不确定默认值是多少
当前的默认值，例如J的ipfs的默认捆绑包，如果没有，将失败
网络套接字明星服务器可用，我认为情况并非如此
重构虽然我需要仔细检查，但是我们的拨号逻辑是我们的监听
逻辑不同于重构之前的逻辑，所以现在我们不只是
就像我们采用的地址一样，我们更
选择性的，我们为每个地址增加了侦听器，因此我们允许侦听器
失败，但是有可能如果我们需要检查，那也应该是
如果我们想对JSF BTP进行更新，则相对容易配置
好的，如果WebSockets正在监听失败，那就不要填写正确吗
让我们容忍这种失败，但如果现在所有的话，我们可能不希望现在就喜欢
WebSockets我们的地址失败了，它会失败，因为我谈到了
为支撑做的工作，所以拥抱我改变了，因为模块喜欢
WebSocket明星WebSockets是多重的，它可以在允许的情况下启用一种模式
我相信所有人都失败了，所以我滑了旗滑默认为
勇敢一点，即使我们的信令服务器掉线了，音符仍然会
可能喜欢更安全的默认设置，否则人们可能会惊讶于
有时什么都行不通，而不是像
是的，您想向我们展示一些我认为我认为您的事情吗？
想给我们看一些你想要我给我看的东西杰克，你已经看过了
让我分享我的屏幕
好吧，所以我一直在研究基于剧作家的测试跑步者
剧作家基本上是puppeteer 2.0，它支持铬制网蓬和
Firefox，我要在浏览器中运行des，但不使用业力
因为它太糟糕了，所以我尝试使其与剧作家一起使用，结果发现
超级简单，整洁，可以带来一些我们无法或无法做到的美好事物
与业力很难做到，所以你们看到我的屏幕是对的
这么简单的东西运行测试，一些控制台会物理记录下来，但是知道
使用webpack进行的所有操作都会对摩卡生成产生一些必要的设置
您想要的浏览器将注入所有内容，并将输出重定向到
基本上如此，当这里的一件好事是，我们得到相同的
我们从摩卡咖啡的业力获得的输出，所以我们看一下相同类型的格式
并突出显示所有内容的格式是相同的，因为实际上
从同一个地方，这基本上是在内部浏览器中运行的摩卡咖啡
来源商标比我们从业力获得的商标要好一些
你
您实际上可以跳到正确的线，我们得到了不错的刚度
如果我们要在一个旧公寓里运行摩卡咖啡，一切都将与我们采用的方式相同
当另一个不错的事情是调试模式时，她有点稳定
我们称它为Karma，以便我们可以调试我们可以查看的内容
未处理的异常，捕获的错误以及诸如此类的开发工具
调试所有内容，并通过这种方式使浏览器窗口保持打开状态，我们甚至可以
来自摩卡（mocha）的收藏夹图标另一件事是，您可以在网络中运行此东西
worker我不记得该模式还行，所以在更多的水模式下运行测试
跑进里面
所以基本上您会在这里看到工作程序正在运行，并且所有内容都在内部运行
我们现在所拥有的这个工人的方式
好业障，所以我们现在还没有的新东西是可以运行的能力
隐身模式，这样您将获得一个新窗口，您可以在此处检查此隐身模式和
一切都以相同的方式运行，您可以单击此处，然后正确获取文件
文件可以直接在这里开发，所以另一件事是新的，Wael
喜欢它是因为我们也可以在扩展模式和扩展模式下运行它
有一个实际上非常有用的新功能
像一个小时前我做了这个，它会自动打开开发工具
后台页面后台页面基本上就是
扩展程序运行，这很有用，因为如果没有此功能，则可能会
麻烦的是，您需要转到这里单击此处，然后启用开发人员
痣以获得这个很好的链接，并最终获得您想要的东西，这是一个
适用于正确环境的开发工具，现在它是自动的，所以基本上我是
使用剧作家的，我模拟点击这里的点击
在这里并重定向到此页面，但对于最终用户而言，一切都是自动的
而且很容易，是的，这已经可以做的另一件事是运行
磁带测试现在他只是不知道什么时候该交手以及该过程如此。
让一切保持打开状态，您需要先关闭它，但我正在努力
但是它已经运行了，因为磁带不需要任何设置
我们只需要捆绑所有东西，就可以与摩卡一起运行
环境，而我已经在这里做磁带机了，而没有
摩卡咖啡的东西，但即使在书本环境中，一切都会运行，您会得到
您获得源映射的错误以及将获得的相同输出
在另一个环境中运行磁带是的，希望我能得到所有这些
包裹起来并清理并使用它开始使用它，如果我们不这样做，我不会
发现任何重大问题可能将其纳入亚洲并最终消除业力
我仍然需要弄清楚如何不强迫每个人下载一百万个
时代剧作家，因为它很大
下载三种不同的浏览器，但我仍在研究如何
我可以简化每个人的笔记本电脑，硬盘或SSD上的东西吗？
这样，但我知道我会找到解决方案的，我会找出解决方案的
因为现在如果我有这个，我们一年内就已经有了电子
这将是非常巨大的，要么我们每周将每个回购都制作成一个单声道回购
我们只需要一次，或者我需要找出解决方案，就是这样
希望你喜欢我喜欢
即使听起来很怪异，这也是超酷的，因为两个球都隐身了
为什么增量问题越来越重要
浏览器中的表面浏览器供应商通常采用隐身模式，例如
跟踪类似网站的检测，就像检测您正在运行的网站
隐身模式或网站检测-您像广告拦截器一样运行
因此，即使您隐身，就像那些普通的Dom，即使那些都是球
上下文，它可能像行为，可能在某些边缘情况下，例如边缘IP
眼睛可能有所不同，我们倾向于使用堆栈中的边缘IP，因此
像测试人员和浏览器一样开箱即用
扩展程序非常耗时，如您所见，它需要五次点击
据您所知，只是进入控制台并在那儿装铬
如果Firefox中没有类似的快捷方式，您可以这样做，但是就像
可以吃掉80％以上的员工用户和复杂的同伴用户
你们大多数人使用Chrome浏览器，所以它的功能很多
更容易，而且浏览器扩展上下文现在也已成为常规网络
就像我们在其他API网络扩展API上所做的一样，该页面位于该页面之上
但是行为或周围的某些事情可能会有所不同，并且具有
编写测试的简单方法，例如检查我们是否碰到任何东西
这些联系人的硬编码限制将非常有用，今后我
认为我们较早地私下谈论了这一点，但总体计划或多或少
这些变化的工具和能量既可以作为依赖项，也可以作为选择权
因为是的，我只需要弄清楚下载部分，因为我不想
要增加一个我们在这里玩的权利，因为它已经太大了，甚至这个
虽然里面有一些不错的东西，而且它是如此简单，稳定且如此
好多了，但是太大了，因为我们基本上在这里到处都安装了
在每一点上，我们的计算机中都有很多存储库，是的，我需要
找出一种方法来钳制这种过渡，但是是的，我只需要
弄清楚那部分，但您仍然可以看到我们可以像安装时一样使用它
在全球范围内之类的事情，我可能会请你们中的一些人进行测试
并查看是否在我们的存储库中已经测试过任何问题，并且运行它说
通常，是的，我们会看到
哦，哦，哦，这也是一种手表模式，基本上可以产生新的一对
标签，而不是只是重新加载，这比那时更安全
重新加载其他页面没有人有其他议程项目，因为
我可以添加一个我一直在努力的临时工作，例如为子域重做狗
功能，就像偷窥一样，接管了配置文件的所有文档
最近更改了，我使“网关”部分与之保持一致
在主服务器中，因为它会随子域功能一起降落，但是现在
喜欢热链接到“网关”部分的每个部分要容易得多，我们
就像全局切换一样，当它是PR时，我们将禁用
DNS链接查找基于主机标头进行全局查找，以便其他人可以
将他们的想法和域名指向您的关键，以便有人可能想要某人
禁用该行为，然后禁用此新的路径前缀部分，该部分现在将
有更多实质性的示例，因此例如此处每个参数都有一个
一些例子
谢谢，让我们一起来看看大家的笑声
否则，是的，你知道我们分手了
你说的是56k是的，我意识到我已经插好笔记本电脑了，他可能
开始节制电池电量不足或为此而道歉
像是整个都像断断续续的样子，还是不，您选择了它，也许只是
在此之上，那么网关如此之快，网关
本节中的配置有更多示例
在附加的上下文中，我尝试添加一个基于实际网关的示例
住在某个地方，就像我们为子域提供的规范网关一样，
路径，因此人们更容易理解这些配置
在这种情况下的选项，然后最后有一些类似的收据
人们可能希望通过示例和以下两种方式运行的特定类型的网关
其他上下文在PR上，我将在会议记录中的注释中进行链接
但这差不多就是我们在子域的下一步中所处的位置
企业已经为近端cuz选择了矩阵，就像常规的HTTP
代理模式，就像HTTP隧道模式一样，我们都支持
人们会运行它，而您却永远不知道大多数人在运行和
老实说，我不完全了解其中的区别，直到我不得不喜欢
以及周围的一些东西，所以我希望我们可以将所有内容
陷在这里就像我不想过多增加测试，因为您需要
例如喜欢吃东西，如果您想测试请求一个子域，我们将拥有
在每个代理模式下直接运行一次，就像两次一样，如果有DNS，
图片中的链接解析在某个地方，就像其他排列一样
我想崩溃的排列数量可能会
为这些网关测试编写其他一些编排
但到目前为止，看起来非常有希望的目标是使它像表面一样
保持表面小巧并易于维护，因为即使对于我来说
一周后真的坐着测试没什么好玩的，如果有人释放
在几个月的DOE测试中，我希望他们至少喜欢一些有趣的东西，例如
赞赏某人的关心，但仅此而已
[音乐]任何问题
罗伯托（Roberto）噢，伙计，我希望昵称能坚持下去，我不相信我们
这星期有更多项目，下周我们将不会再有这个电话会议
因为我们希望将面对面见面，所以这次电话会议将在
我猜大概有两个星期，除非我们希望我们有任何您想讨论的类似开放主题
我们可以在本周将其缩短，然后像您二十分钟的时间一样退还给您
时间
听起来不错吗，男人很棒，下周见
再过两周再见